!!! Thread-"Problem" loesen

!   Raum Modi anzeigen 
        - Benutzerlistenoperationen optimieren:
            - Voice/Operator-Status beachten (+nick/@nick)
            - Voice/Operator-Status-Aenderung anzeigen mit Nachricht

!   Mehrere Räume unterstützen
        - Ab dem man den 2. Raum betritt (oder private Nachricht..)
          wird rechts eine neue Liste oder am unteren Rand angezeigt
          in der man durch Mausklick auf einen der Räume in den Raum gelangt
          (speichern der eingaben/ausgaben jedes Felds immer in variablen die 
          beim wiederanzeigen abgerufen werden können)
    
!   Hinweise (nicht nachrichten) anders markieren und/oder
    andere Schrift / allgemein Uebersichtlichkeit

!   (Entfernte) Konfigurationsdatei:
        - Falls die lokale Konfigurationsdatei nicht vorhanden ist
          werden voreingestellte Werte verwendet und eine
          Konfigurationsdatei wird erstellt
        - Optionaler Eintrag in der lokalen Konfigurationsdatei, 
          welcher angibt, wo die Entfernte Konfigurationsdatei liegt
        - Die Entfernte Konfigurationsdatei ueberschreibt die lokalen
          Einstellungen
        - Muss nicht alle Optionen enthalten mit Ausnahme der
          IRC-Verbindungsdaten  
          
!   Falls die lokale Konfigurationsdatei nicht vorhanden ist
    werden voreingestellte Werte verwendet und eine
    Konfigurationsdatei wird erstellt.
    
!   Überprüfung ob die noetigen Verbindungsangaben in der
    Konfigurationsdatei eingetragen sind hinzufügen
    
!   Virus_!FEHL!_Alarm mit NOD32 "entfernen"

?   Verbindungsabbruch beim Beenden
?   Clientseitige Befehlsabfrage (/nick ... /join ... /quit ...)
?   Benutzerliste-buffer ist zu gross (scrollbar)     

OK  Sprachwahl fuer alle Texte (auch Themaleisten-Prefix,...) beachten:
OK   VERSION ignorieren und separat behandeln (CTCP)
OK  /msg-Befehl muss unterstuetzt werden
OK  Thema manuell abrufen bzw setzen mit "/topic [neuesthema]"
OK  Private nachrichten muessen gehen
OK  reset_nickname-Funktion soll aktuellen Nickname uebergeben
    bekommen um damit arbeiten zu koennen        
OK  keine leeren eingabefelder per button senden bestaetigen
OK  Pfeiltaste nach oben und history bitte
OK  Ops kommen ganz nach oben in der benutzerliste
OK  Standardtext (hinweis) in eingabefeld sollte man nicht senden
    koennen und diese auch verschwinden, wenn man reinklickt
    
OK  (fr) Gescheiter log (nur noetige angaben)
OK  (fr) keine 1sekuendige pause sondern nur 20 ms oder so
OK  (km) Folgende Raum Aktivitaeten noch beachten
       (kick)
       
